喂喂，久莉亞
你而家臨急抱佛腳都冇用𠿪
有乜所謂啫？
你噉講係咪已經温熟晒先？
我連教科書都冇帶
即係交通規則嗰啲你已經記到熟晒？
算係啦
係咪真㗎？
噉你講幾條交通規則嚟聽下吖？
揸車嗰陣唔可以撞到人
我都知你根本冇温過書㗎喇
第五集：一齊去兜風吖
因住一陣fail啊
其實我頭先講笑㗎咋
我有認真温過書㗎
考車牌嘅筆試都有啲好簡單嘅是非題嚟啫
簡直就係濕濕碎啦
但係要攞90分以上先算合格㗎噃
你唔使咁擔心喎
等我同你分享下我嘅完美應試策略啦
咪喺度扮托眼鏡，首先
既然係是非題就點都執到50分，跟住
憑我之前pass咗嘅
中期試嘅知識加多20分
唔止噉吖，我今日嘅星座運程都幾好
所以就加多15分
今次考筆試我肯定pass
加埋都係得85分咋喎，仲爭五分
講唔分係誤差
都話90分先pass嚛
仲有咪再扮劏眼鏡啊
要準備考試喇
係喇，狗女亞
借你本教科書畀我吖
唔知點解我突然間好驚
我想趁而家温少少書啊，已經太遲喇
不過，你而家努力仲趕得切㗎
趕唔切㗎喇
阿Sir已經入咗嚟課室喇
你認命啦
係噉而家開始駕駛執照嘅筆試
筆試嘅結果已經出咗喇
請大家留意上面嘅電子顯示板
如果有你個號碼就代表合格
請合格嘅人留喺課室
太好喇，有我啊
知音啊，得唔得啊？
唔通你都合格？
哎吔，呢個智力環同上次嗰個唔同喎
我見大學小賣部有得賣就買返嚟玩喇
小珍，你都試下玩吖，唔知我得唔得呢？
噉多位，早晨啊
嚇得我吖
已經中午喇
Cym你睇落心情好好喎，你都噉話呢？
係因為…
噔噔
我考到車牌啦
睇下你笑得幾開心吖
係哩？
畀咗幾次最後得咗先至笑得咁開心咋
狗拉鴨你係同C音一齊考車牌㗎嗬？
係啊，冇錯係啊
我想睇埋狗拉鴨個車牌啊，有乜好睇喎？
嚟啦，畀我哋睇下啦，我想睇啊
真係…冇你哋收…
冇乜特別啫
唔係喎，呢個表情好明顯係緊張啦
我一眼就睇得出喇
哦，又係喎，要睇都睇夠啦
好快啲還返畀我啊
真係吖
係喇，乜原來Cym你自己有車嘎？
我冇車㗎
係爸爸媽媽叫我趁大學嗰陣考咗車牌先喎
Cym而家喺我嗰度做兼職
睇嚟可以畀你揸下車送外賣喎，哦
噉又係喎
哦，冇錯係喇
既然已經考到車牌
不如大家去遊車河吖
揸我舖頭架車去啦
聽落幾好玩噉喎，幾好喎
遊車河感覺好大人啊
你揸舖頭架車得唔得㗎？
我要問我媽媽先知啊
不過應該冇問題𠸏，噢，就噉話
即刻定個日子啦
古館同學，你考到車牌，好犀利啊
我自己就完全冇諗過考車牌喇
如果識揸車嘅話，噉舖頭入貨嗰陣
就可以幫手喇
乜係呀？
你都要幫手入貨嘎？
係啊
以前成日都要去到好遠入貨㗎
我都想出去啊
天都仲未光
就扭計嗌媽媽帶埋我出去入貨
佢都會畀我上去架車嘅，上啦
嗰陣媽媽成日去嘅應該係竹地
嗰度擺滿咗唔同種類嘅
魚同貝類真係睇到我花多眼亂啊
之後坐車返屋企嗰陣
我都好鍾意睇風景一路諗住唔想返屋企
一路望住窗外嘅景色
要起身喇，狗檸啊，就快到屋企喇
但係我次次都會瞓着
所以都睇唔到幾多風景
我都明啊，坐車嗰陣真係好易瞓着㗎
我細個成日望住媽媽揸車個樣
覺得佢好有型
亦都因為噉
所以我一直都好想學識揸車
真係唔好意思啊，好似得我講冇你講𠻹
邊係呢？
冇事喎
你叫奈奈啊嗬？
你好啊，我係狗里亞嘅媽媽
奈奈，你同狗里亞係同一個同好會𠸏？
媽媽，奈奈對住陌生人就係噉㗎喇
你唔好介意啊
原來你朋友咁怕醜？
係喇，詩音
係
我搞好晒手續，你可以揸我哋架車㗎喇
伯母，你講真𠸏？
真係好多謝你啊
以後詩音就係我哋嘅外賣妹喇
你講咗心入面嗰句啊
係噉而家就出發啦
等陣先啊
毛毛，嚟
好啦，安全檢查已經完成喇
呢個就係駕駛學校教嘅護貓檢查
第一次親眼見到喎
正常好少會做到咁足𠸏
噉大家上車啦，萊萊都嚟啦
嚟喇
大家，係咪都扣好安全帶喇？
扣好喇
係噉好啦，我哋出發喇，媽媽
路上小心啊，玩得開心啲喇
好啦，出發喇
記得安全駕駛啊，狗女啊
我哋今次要去邊度啊？
就喺附近兜下先啦
如果你哋有地方想去，就講啦
講開又講吖，呢架車冇導航系統㗎喎
平時我都係用電話導航㗎
不過唔會去好遠，應該唔使𠸏
奈奈你玩緊扭計式呀？
冇錯，係啊
小真，你要睇真啲喎
搞掂喇
好犀利啊
估唔到你會有咁大反應啊
有冇咁犀利啊？
好犀利啊，玩多次畀我睇吖
你噉樣讚我，我會怕醜面紅嘅
係噉好啦
為咗津津，讓我玩幾多次都可以㗎
又搞掂喇
犀利啊
再嚟多次吖
古館同學，停車啊，奈奈佢暈車廊啊
揸咗冇耐咋喎
奈奈，你冇事吖嘛？
冇事
飲完水好好多喇，唔好意思啊
我先至唔好意思啊，要你玩咗咁多次
唔緊要啦，要車咁多人我都幾緊張㗎
唞返陣都好𠸏，係噉嘅話
不如一陣交畀我咋？
哦，好喎，係噉交畀你喇
好啦
噉我哋行啦
係咪唔使你導航，我鍾意去邊就去邊啊？
詩音，你用安全駕駛，唔好亂嚟啊
原本我仲擔心C音你嘅技術
不過你手車都幾好㗎喎
係咪好犀利呢？
我路試滿分嘅
嗰度係上次去嘅高美山？
係喎
嗰日真係玩得好開心啊
係一個好好嘅回憶啊
係啊，大家一齊喺山頂睇嘅日落
真係好靚好壯觀啊，噉𠸏？
你哋講嘅回憶都冇我份𠸏？
又係喎
奈奈，你唔使咁介懷嘅
大學生活都係開始咗冇幾耐吒嘛
放心啦，以後我哋五個人
就一齊盡情創造，開心難忘嘅回憶啦
咪住先啊，Cym你入錯線喇
入錯咩線啊？
呢條啊，呢條係高速公路㗎
高速公路我搞唔掂㗎喎
可唔可以返轉頭㗎？
梗係唔得啦，後面仲有車嚟緊㗎
嚟緊繼續去住先啦
等陣先啊，咩事啊？
高速公路？
知音，你有冇問題㗎？
如果唔塞車嘅話，應該都得嘅
係噉，我切線啦，後面冇車
好得人驚啊，點解會有咁多車㗎？
你冷靜啲先啦
試吖，前面有出口啊
你入去嗰度啦
邊度啊？左邊定右邊啊？
點算啊？好啊，錯過咗一個出口𠻹
唔使咁緊張㗎，你一路都揸得好穩啦
就keep住噉樣去下一個出口啦
知道喇
話時話呢，呢架車有齊保險㗎嗬？
做咩無啦啦講保險啊？
係啊
媽媽將你個名交咗落份保險度㗎喇
乜係呀？
噉我就放心喇
你啱啱先話一齊創造開心嘅回憶
做咩轉頭就喺度講保險啊？
前面有得泊車啊
真係喎，好啦，今次我一定要…
記得打燈啊
OK
完咗先啦，而家就直入停車場
太好喇
大家平安無事
我哋仲生存緊啊
真係太好喇
一陣返去都要行高速公路㗎喎
個肉包真係好好味啊
明明你哋頭先仲喊到肥呢…
係喇
跟住落嚟我哋點算好啊？
呢樣你唔使擔心
媽媽陪過我喺高速公路練揸車
跟住就由我揸返啦
不過估唔到，我哋居然會揸到去咁遠啝
都嚟到呢度嘞，不如再去遠啲吖
你話再遠啲即係去邊度啊？
我都仲未有主意啊
去竹地好冇啊？
去竹地呀？
咁耐冇去，我都好想去下
聽落幾好玩啊
噉就一於去竹地啦
我食完個肉包喇，出發去竹地啦
你又唔使急成噉𠸏
電話導航已經set好喇
早知係噉就一早set定囖
仲有…
噉樣就perfect喇
感覺好pro啊，咩啊？
邊度pro啊？
係噉出發啦
嘩，犀利啊，係竹籬啊
周圍都係人啊
仲有好多攤檔𠻹啊
我見到嗰邊有蝦同貝類賣
不過我哋咩都冇帶嚟喎今次都係睇下算喇
冇錯係喇，呢度附近有個燒烤場㗎
我想去BBQ啊
好提議啊，真真
係噉我哋就買嘢跟住去BBQ啦
不過呢度好大㗎，分兩組去買會好啲
我哋一個鐘頭之後返嚟呢度集合
跟住喺燒烤場度燒嘢食啦
冇問題
係噉就用包頭分組啦，準備開始喇
包頭分兩組…
唔好抌低我啊
唔好喺呢啲陌生嘅地方留低我啊
我知道喇，噉我哋再差一步啦
真係好熱鬧啊，呢度我細細個都嚟過㗎
雖然批發市場搬咗去豐州
不過做街坊生意嘅舖頭仲留喺竹地
乜係呀？
河合同學
你係咪因為我上次講過日課嘅事
所以先至話想嚟捉地㗎？
係啊
多謝你啊
你…你又唔使特登多謝我𠸏
都係多得你，我先至有得懷緬過去咋
海鮮腹皮壽司？
食唔食啊？
係
三文魚子同海膽腹皮壽司，我唔客氣喇
壽司鋪滿三文魚子，味道好濃郁啊
豪華得嚟又好好味啊
不過，我兼職嗰間壽司舖都唔輸蝕㗎
噉我下次試下啦
咁多攤檔真係睇到我眼都花啊
你想食啲咩啊？
奈奈
慢返啲試下啦，呢位小姐
噉嘅，其實我…
今日批貨好靚㗎，計你平啲啦，試下啦
萊萊，你做緊咩啊？
明眼仔
我以為你哋抌低我一個人啊
你啲生蠔好大隻啊，有成20cm長
啲生蠔睇落好好食啊
唔該，我想要生蠔
而家唔用分量登記時啊，唔該
我都要一隻
我都想要一隻啊
超級好味啊
好味又大隻，食落好有滿足感啊
係喇，噉不如我哋去其他地方睇下吖
你興奮成噉，因住又再失散喇
噉樣就唔會失散啦，噉件衫會搲㗎
犀利啊
海風好舒服啊
嗰邊嗰兩個
我哋借咗燒烤爐同用具喇，過嚟呢度啦
有咁多海鮮真係好豪華喎
平時都係由珍珍你煮嘢食
今次我就負責睇火啦
講真𠸏？
係噉就交畀你喇，澤造
將凡納貝開殼之後
加啲意粉醬為海鮮BBQ增添新主意
口味隨你鍾意
嘩，真係好香啊
搽啲油脂落燒網
放便利店買返嚟嘅鹽飯糰上去
燒成燒飯糰
再搽啲面汁就更加惹味
睇嚟差唔多食得喇
睇落好正啊
快啲食啦
係噉好啦
我唔客氣喇
意粉醬同飯糰原來係咁夾
不愧係真真啊
我睇《魔海太郎》啲片學返嚟㗎
真係超好食啊，而且個火候都啱啱好啊
嗰嚿應該係我燒㗎
正啊，BBQ啲嘢食真係零舍嘢味㗎
喺海邊BBQ好有情調喎
食材又夠晒新鮮喎
好好味啊
好心你吞咗先講嘢啦
真係好好味啊喺海邊
食海鮮真係至高嘅享受啊
冇錯係啊
我都想再同大家…
好靚啊
係啊，好靚啊
咁多位
我哋一齊行近啲睇下啦
好啦，一於就係坐摩天輪啦
講真𠸏？
好啊，我都要坐
我先坐返到去好晏㗎喇
一齊闖波天堂真係好好玩
係啊
個景色冇得彈啊
好靚啊
我仲未想返屋企啊
仲想…
同大家…
夜景好靚啊
你哋睇
喂喂，你哋可以起身喇
就快到屋企㗎喇